Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Même si je n'ai jamais été
en couple,
Je ne suis pas si naïf que ça ou quoi que ce soit.
Merci, Ya.
Passe une bonne nuit.
Hé...
Hein?
Tellement réaliste
que nous devons partager
un vrai baiser d'adieu ?
Très bien, très bien.
Mouah, mouah, mouah...
Tu es dans l'illusion.
J'allais justement te dire
quelque chose d'important à propos de ma famille.
Tous les hommes de ma famille
peut lire dans les pensées.
Hein?!
Attends, ça veut donc dire...
Je ne peux regarder personne dans les yeux !
Ugh, s'il vous plaît !
Vous rendez-vous compte à quel point il est difficile
d’éviter le regard de tout le monde ?
Je ne peux même pas éviter
ton regard ces jours-ci,
alors comment pourrais-je éviter le contact visuel
de tous les hommes de ta famille ?
Tant que tu portes ce collier,
personne ne peut lire dans tes pensées,
sauf quand ils te touchent la peau.
Comme ça.
Je ne pourrai pas lire dans tes pensées.
Quoi...
- Qu'est-ce que tu fais ?!
- "Qu'est-ce que tu fais ?!"
Je m'assure que tu le saches
que si je touche ta peau comme ça,
Je pourrai lire dans tes pensées.
Et pourquoi mon cœur bat-il si fort ?
Est-ce le collier ?
Merci, Ya.
Passe une bonne nuit.
Hé...
Ou!
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment allez-vous?
Si vous en voyez un
qui est inhabituellement amical,
ce serait Chanjak,
mon petit frère.
Il est rusé,
et toujours prêt à taquiner Apo.
La plupart du temps,
c'est Apo qui en aura marre.
et rester loin de lui.
Bonjour!
Bonjour...
Ou...
tu...sembles différent aujourd'hui.
Euh...
Différent en quoi ?
Il disait simplement bonjour.
Je ne sais pas.
Je sais juste qu’il semble différent aujourd’hui.
Tu imagines des choses, Chan.
Attendez,
est-ce la nouvelle coiffure
Qu'est-ce qui te rend plus mignon ?
Hé...
- Argh !
- Ouah !
Argh!
Quant à Daonuer,
le plus jeune frère de ma famille,
tu peux être à l'aise
parce que sa capacité ne s'est pas éveillée.
Euh, ça va ?
Donne-moi ma peluche pingouin, sinon...
Tu ne l'avais pas avec toi ?!
Claquer!
C'est tellement skibidi !
- Tiens, viens ici.
- "Skibidi" ?
C'est bon.
Je te l'apporterai la prochaine fois.
Madame,
Monsieur Apo est arrivé.
Mais il semble poli aujourd'hui,
ressemblant à un gentil jeune maître.
De plus, il semble être très proche
de Son Excellence !
Hein.
Aucune prétention
ne suffira à tout expliquer !
Je serai celui qui le cassera !
Petit Ari,
Est-ce que tu as tout préparé ?
Oui, Madame.
Le boss final d'aujourd'hui
sera ma mère,
« Dame Pripprao. »
Hein?!
Elle est encore plus capable
que de lire dans les pensées ?!
Non,
elle n'a jamais entendu parler de cette capacité.
Vous n’avez pas
à vous en préoccuper ;
il faut juste gagner son cœur.
L'eau n'a pas encore été servie ?
Les invités doivent être absolument furieux.
Excusez-moi.
Oups !
- Oh, mon Dieu !!
- Oh !
Vous êtes tous trempés !
Mon Dieu, que devrions-nous faire ?!
Tu vas la virer
comme tu l'as fait avec la dernière femme de ménage ?!
Hélas!
Toutes mes excuses. Je ne le voulais pas !
Je suis vraiment désolé !
C'est tout à fait normal.
Je vais...
Je vais juste le sécher en le tapotant.
Hein?
Désolé...
Bien.
S'il te plaît.
C'est de la nourriture thaïlandaise
avec un goût si savoureux.
D'abord, c'est l'acidité,
accompagné du piquant,
douceur,
et la salinité.
Le goût est familier, mais...
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Curry aigre.
C'est exact.
C'est le curry aigre spécial d'Ari,
servi comme un plat déconstruit.
La soupe s'est transformée
en granité,
tandis que l'œuf au plat avec de l'acacia grimpant
a été transformé en gels.
Quant aux crevettes,
je les ai mixées en mousses
avant d'utiliser
les techniques de la gastronomie moléculaire
- et...
- Je pense que c'est largement suffisant, Ari.
Tout le monde sait maintenant
à quel point tu es un bon chef !
Oh, mais plus tôt,
Ya lui-même était assez impressionnant
pour avoir reconnu
la cuisine de son ex-petite amie !
Un ex de la maternelle aussi.
Ici,
ce qui s'est passé c'est
J'ai rendu visite
à la maison du petit Ari l'autre jour,
et elle m'a fait ce plat.
Honnêtement, je ne pouvais pas m'en passer,
alors je voulais que tout le monde y goûte !
Écoute, tu peux dire le contraire,
mais quiconque
devient le partenaire de Little Ari
est vraiment enviable !
Qui dans le monde
pourrait-elle être aussi belle
et aussi bonne en cuisine ?
Quiconque parvient à faire d'elle
sa belle-fille
est béni pour la vie !
Ai-je raison, oui ?
Oui,
tout le monde serait béni
s'il avait un partenaire qui sait cuisiner,
mais je vais bien dans tous les cas
parce que nous avons des bonnes.
Euh, mais je pense toujours
il vaut mieux avoir des compétences de base.
Même seulement la moitié de ce qu'Ari peut faire
me mettrait à l'aise.
N'est-ce pas, Apo ?
Droite?
Vieille sorcière impudente !
Quelles bêtises racontes-tu ?!
Ou!
Comment as-tu pu dire ça à ma mère ?!
Faut-il être si méprisable ?!
Ta mère
me provoque délibérément !!
Hé!
Si vous aimez
tant le type de femme au foyer,
pourquoi n'as-tu pas simplement épousé
ta petite femme au foyer parfaite, Ari ?!
Ou!!
Je suis à ma limite !!
Tu n’as pas le droit
de lui parler de cette façon !
Toi et moi, c'est fini !!
- Laisse-le tomber !
- Ouais !
C'est offensant !!
Sortir!!
Quant à ma mère,
tu peux essayer
de te comporter normalement avec elle.
Peut-être qu'elle t'aimera tel que tu es.
Alors,
Est-ce que tu me permettrais
de te préparer un repas aujourd'hui ?
Allez,
Je mettrai ton tablier pour toi,
bébé.
Tout est fait.
Merci.
Qu'est-ce qu'ils cuisinent, mon frère ?
Je n'en ai aucune idée,
mais...
ça sent divinement bon.
J'ai entendu dire qu'Apo est le cuisinier,
alors je me suis précipité à la maison
juste après avoir terminé mes affaires.
Quant à mon père, MC Jakkawn,
il n'est pas difficile à convaincre.
Alors, je vous le servirai
tout de suite, Votre Altesse Sérénissime.
S'il te plaît, fais-le !
Cela semble vraiment simple.
Je dirais que le goût
n'est pas non plus à la hauteur de celui d'Ari.
C'est mieux que celui d'Ari !
C'est bon...
mais un peu trop épicé !
Cependant, je dirais que c'est riche.
Mais les gens qui n'aiment pas la nourriture épicée
je ne pourrais jamais gérer ça !
Eh bien, c'est...
Dans l’ensemble, elle dit que c’est délicieux.
Voyons.
Laisse-moi essayer.
Même s'il est facile de gagner son cœur,
la partie difficile...
Merci...
c'est qu'il est le roi des lecteurs de pensées !
Même s'il y a quelque chose qui gêne,
- il peut encore lire dans tes pensées !
- tellement !
Bon appétit, monsieur !
Quel idiot.
J'aime ça!
Plastique!
J'ai survécu au repas sans une égratignure !
Personne n’a pu me toucher !
Jeu terminé.
Apo a-t-il vraiment changé ?
Il en va de même pour Ya,
Pourquoi est-il soudainement amoureux de ce gamin ?!
Il y a quelque chose
de suspect entre ces deux-là...
Ou est-ce que...
Apo a trompé mon fils pour qu'il l'épouse
en utilisant l'entreprise de sa famille ?!
Pouah!
Je ne laisserai pas mon fils
épouser la personne qui ne l'intéresse pas.
Code rouge.
Honnêtement,
tu n'avais pas besoin de cuisiner
pour apaiser qui que ce soit.
Maman essayait juste de te provoquer.
Tu aurais pu simplement l'écouter
jusqu'à ce qu'elle ait fini.
Tu me l'as dit toi-même
qu'Apo était follement amoureux de toi,
alors comment pourrais-je simplement rester assis là
l'écouter féliciter quelqu'un d'autre
pour être plus adapté à vos besoins ?
Euh...
Je voulais dire,
Je pensais au nom d'Apo.
Cela ne me dérange pas
que ce soient tes propres sentiments.
Je plaisante.
C'était une blague.
Essaie de refaire cette blague,
et je le prendrai au sérieux.
Je plaisante.
En toute honnêteté,
Je ne savais pas
que tu étais aussi doué en cuisine.
Mon Dieu,
cuisiner, servir, fournir des services,
vous le dites, je le fais tout.
Vous ne croirez pas
combien d’emplois à temps partiel j’ai pris
quand j'étais dans l'autre monde.
S'il y a 24 heures dans une journée,
Je travaille probablement 48 heures !
Je n'ai jamais le temps
de profiter de la vie comme les autres.
Mais j'ai vraiment apprécié aujourd'hui.
Et toi?
Est-ce que tu aimes être avec moi ?
Monsieur Ya!
- Mon bébé Ya !
- Oui, bébé ?
Voulez-vous plus de curry aigre aujourd'hui ?
Tu parles de ton délicieux curry aigre ?
Oh!
Ma faute
pour interrompre votre moment romantique.
Quoi de neuf?
Papa et maman
doivent te parler.
Tu veux venir ?
Bien.
Hein?
Tu veux que j'emménage avec Ya
avant la cérémonie de fiançailles, mère ?
Un...
Est-ce une bonne idée ?
C'est la Dame elle-même
qui a proposé cela.
Un jeune comme toi
ne s'en soucierait pas, n'est-ce pas, Apo ?
Considérez cela comme un essai
pour votre relation.
Au cas où vous n'y parviendriez pas,
nous n'aurons pas besoin
d'une conférence de presse à propos de votre divorce
de nous humilier
devant tout le monde.
Euh...
Mais...
Est-ce que ça va être
trop compliqué pour toi ?
De plus, je ne pense pas
Papa et maman
approuveraient cette idée.
Je sens mon cœur se serrer
car tu ne vivras
plus dans cette maison.
C'est comme si tu sentais ton cœur se serrer ?
N'interrompez pas les gens
quand ils ont leur moment de gloire.
Mais peu importe à quel point cela semble mauvais,
Je suis sans souci.
Pendant tout ce temps, je t'ai forcé
à épouser Son Excellence
parce que je veux quelqu'un de bien
pour prendre soin de toi à ma place.
Tout ce que Son Excellence a fait
assure ton père et moi
que nous avons trouvé la bonne.
Quoi qu'il en soit,
prenez bien soin de vous.
Bien sûr.
Papa, maman, envoyez-le simplement.
La voiture roule depuis si longtemps
qu'elle est à court d'essence.
Très bien, fais-moi un câlin.
Prends soin de toi, ma chère.
Tu oublies quelqu'un, Apo ?
Je ne pense pas.
Réfléchissez-y à nouveau.
- Sans lui, tu ne peux pas t'endormir !
- Mm !
C'est votre animal de compagnie le plus aimé,
Jessica, ma chère !
- Oh, Jessica !
- C'est vrai, Jessica !
- Est-ce que je dois l'emmener ?
- Jessica est là !
Oh...
JE...
- Je l'avais complètement oublié !
- Ouais !
Comment as-tu pu ?
C'est ton compagnon de sommeil !
Ouah...
- Très bien, dépêche-toi.
- Allez.
Toi, peux-tu aider...
Est-ce que je peux vraiment vivre ici
avec M. Suriya ?
Nous mangerons ensemble,
regarder la télévision ensemble,
et dormir dans le même lit !
Nous dormons séparément.
- Hé !
- Alors ne t'inquiète pas.
Attendez,
Est-ce que tu m'as touché ?
Comment as-tu connu mes pensées ?
Regarder,
juste en te regardant,
Je peux voir
toutes ces pensées délirantes.
Et ce soir,
ne te faufile pas dans ma chambre.
Droite,
tu prends la petite chambre.
Attends, toi...
Hé ! Pourquoi es-tu venu ici ?!
Nous allons devoir emménager
dans la même pièce maintenant.
Maman a envoyé le majordome François
pour nous surveiller.
Qui est Butler François ?
Je t'enverrai à Siao Dara
pour dénoncer un faux couple.
Attrapez-les la main dans le sac !
Il n'y a pas de temps.
Quelle chance !
À partir de maintenant,
nous devrons agir comme des amants à temps plein,
Ou.
Personne n'a
encore ouvert la porte, Madame.
Ils mettent probablement la scène en scène.
Hé,
et qui est ce majordome François ?!
Pourquoi as-tu si peur de lui ?
François est majordome
pour missions spéciales,
et il ne travaille pas à Siao Dara.
Franchement,
il ressemble plutôt au bras droit de maman.
La rumeur court que
qu'il était un ancien espion,
alors ma mère l'envoie souvent enquêter.
Oui!
- Hé !
- Gel !
Vous prenez vraiment votre temps.
Les méchants se sont déjà enfuis.
Heureusement,
les documents importants
sont toujours avec moi.
Et toi, qui es-tu ?
- Ouah !
- Hé !
Je suis Frank,
un agent du FBI chargé
d'enquêter sur cette affaire.
Mais d'abord,
Peux-tu baisser tes armes ?
Dépêchez-vous et poursuivez les méchants.
J'ai appelé des renforts
pour chercher des indices ici.
Venez!
N'est-ce pas comme
quelque chose sorti d'un fantasme ?
Je suppose qu'elle ne croit probablement pas
que nous nous aimons,
alors elle a envoyé François pour enquêter.
Argh !!
Je pensais avoir battu le boss final !
Pour cette raison,
quand François est là,
nous devons agir comme si nous étions follement amoureux.
J'ai compris?
Nous manquons de temps.
- Suis-moi !
- Quoi ?
Ouah !
Mes excuses pour cette interruption.
Euh, c'est...
- Ce n'est pas...
- Pas besoin d'être timide, bébé.
C'est ce que font les amoureux.
Eh bien, permettez-moi de me présenter.
Moi, Butler François,
Je suis ici pour servir
M. Suriya et le jeune maître Apo
pendant votre séjour dans ce penthouse.
Hé...
Votre stupide Excellence, endormie ?
Je suis sur le point de le faire.
Pourquoi?
Tu n'arrives pas à t'endormir ?
Mm...
peut-être que cet endroit semble inconnu,
et quelqu'un à côté de moi est également inhabituel.
Qui dormirait dans cette situation ?
Hein.
Dis juste que ton cœur est
trop secoué pour dormir.
Pouah,
l'audace!
Mon cœur est ébranlé pour toi ?
Alors, enlève ce collier
et regarde-moi dans les yeux.
Je plaisante.
Mais je vois que tu rougis vraiment.
Rougir quand ?
Je ne rougis pas.
D'accord, d'accord.
Je dormirai par terre,
pour que tu puisses arrêter d'être si tendu.
Euh, Votre Excellence...
C'est bien.
Je prends la parole.
J'y suis habitué.
Tout ce qui vous fait flotter.
Mais si vous dormez moins bien
qu’avant,
ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Comment suis-je arrivé ici ?
Est-ce que c'est...
Ouah...
C'est une véritable Belle au bois dormant.
Alors, réveille-moi avec un baiser.
Ouah !
Tu as dit que j'étais
la Belle au bois dormant, n'est-ce pas ?
Et pourquoi t'es-tu réveillé
juste pour me regarder ?
De quoi parles-tu?!
Je ne te regardais pas !
Es-tu... Es-tu narcissique,
- fou, ou...
- Chut.
Bébé,
n'oublie pas
que nous devons être aimants,
ne pas se battre.
Je ne te regardais pas ! Es-tu...
Êtes-vous narcissique,
- fou, ou...
- Chut.
J'ai entendu des bruits,
mesurés à environ 70 décibels
et peut-être des combats, Madame.
Bonjour, bébé.
Euh, bonjour, bouh.
Hier soir,
est-ce que je t'ai trop serré dans mes bras ?
Si je l'ai fait, tu peux me le dire, bébé.
En fait, je pouvais à peine respirer.
Alors, je serai indulgent avec toi ce soir.
Ohhh.
Est-ce que mon bébé rougit ?
Que désirez-vous pour le petit-déjeuner,
Votre Excellence et Jeune Maître ?
- Euh, je prendrai un œuf au plat...
- C'est très bon.
Je vais cuisiner pour mon fiancé aujourd'hui.
S'il te plaît.
Madame,
ils semblent être un couple
dès le premier jour où ils emménagent ensemble.
Mais s'il vous plaît, soyez rassurés.
Peu importe le nombre de pas,
secondes,
et les respirations qu'ils prennent,
rien n'échappe à ma vue !
Ce n’est pas ma voix qui traîne.
C'était un rire affirmatif, Milady.
Merci.
Voici.
- Ouais,
- Hm ?
Peux-tu ouvrir ça pour moi ?
Bien sûr.
Veux-tu que j'essaye ?
Ici.
Merci.
Les hôtels de Thaïlande sont incomparables !
L'hôtel Siao Tawan est resté numéro 1
dans le classement des « Meilleurs hôtels d'Asie »
pendant 10 années consécutives.
Les dirigeants actuels, MC Jakkaarn
et son fils MR Suriya,
tous deux nous disent avec détermination que
ils visent « Les Meilleurs Hôtels
du Monde » d'ici 5 ans !
Ohhh,
Tu es le meilleur là-bas, Ya!
Bon travail!
Bien sûr,
Merci à mon incroyable petit ami
pour les encouragements !
Aïe, ça fait mal !
Tu es le plus mignon.
Voici.
Laisse-moi te nourrir.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Mon Dieu!
Quand est-ce qu'il va partir ?!
Je ne sens plus mes fesses !
Tu veux nous voir nous embrasser ou quelque chose comme ça ?!
Monsieur Butler,
Je veux passer
du temps seule avec mon fiancé ?
Vous pouvez être licencié.
Oui Monsieur.
Madame,
Je ne suis pas un expéditeur,
mais ces deux-là...
sont totalement une chose !
Ce dont j’ai été témoin était tellement romantique !
S'ils ne sont pas en couple,
alors je ne sais pas ce que c'est !
Votre navire va couler très bientôt.
J'appellerai moi-même la sauvegarde.